Repository: OSGeo/OSGeoLive-doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/overview/otb_overview.po
Languages: ja

source: Image Processing
ja: イメージ処理

source: ORFEO Toolbox Library (OTB) is a high performance image processing library. It is primarily used for processing large remote sensing images such as those gathered by radars, satellites and aerial photography. OTB provides tools for optic and radar images (tridimensional aspects, segmentation, classification, changes detection, texture analysis, pattern matching, and optic/radar complementarities), many of which can be run on limited-resourced laptops.
ja: ORFEO Toolbox Library (OTB ) は、高性能イメージ処理ライブラリーです。主にレーダー、人工衛星、航空写真などの大きなリモートセンシング画像を処理するのに使われます。OTB は、光学およびレーダーのイメージ (三次元の側面、セグメンテーション、分類、変更検出、テクスチャー分析、パターン・マッチング、および光学/レーダーの補完性 ) を提供するツールを提供しており、これらの多くは性能が限定的なノートPCでも実行できます。

source: OTB is also shipped with a set of extensible ready-to-use tools for classical remote sensing tasks and a fully integrated application called Monteverdi, which is a fast viewer that allows users to vizualise multiple layers, and call OTB processing tools from a menu entry.
ja: OTB には同梱アプリケーションとともに配布されています。それは、リモートセンシング用の拡張可能な従来型のツールと 、複数のレイヤを可視化させたりメニュー項目から OTB の処理ツールを呼び出せる高速なビューアであるMonteverdiという完全に統合されたアプリケーションです。

source: OTB has been funded the French Space Agency (CNES) in the frame of the Methodological Part of the ORFEO/Pleiades Accompaniement Program and has been actively developed since 2006. It is based on the ITK image processing library and is distributed as open source.
ja: OTB は、ORFEO/Pleiades付属プログラムの メソドロジカル・パートの枠組みにもとづき、フランス宇宙機関 (CNES) の資金提供をうけて、 2006年から活発に開発されている。これは、 ITK イメージ処理ライブラリーに基づいており、オープンソースとして配布されます。

source: Core Features
ja: 主な機能

source: image access: optimized read/write access for most remote sensing raster formats (also JPEG2000 formats), meta-data access and visualization;
ja: 画像アクセス: ほとんどのリモートセンシングラスターフォーマット ( JPEG2000 形式を含む)、メタデータアクセス、および視覚化のための最適化された読み取り/書き込みアクセス

source: orthorectification using DEM, map reprojection and sensor model refinement
ja: DEM、地図の再投影、およびセンサーモデルの改良によるオルソ化

source: optical and SAR calibration
ja: 光学式および SAR 調整

source: image fusion
ja: 画像融合

source: filtering: blurring, denoising, enhancement...
ja: フィルタリング: ぼかし、ノイズ除去、強調...

source: feature extraction: interest points, alignments, lines...
ja: フィーチャー抽出: POI、整列、線分...

source: object detection
ja: オブジェクト抽出

source: large scale image segmentation: region growing, mean-shift, watershed, level sets...
ja: 大規模画像セグメンテーション: 領域拡張、平均シフト、水位、レベルセット...

source: sample selection framework for training
ja: トレーニング用のサンプル選択フレームワーク

source: classification: both supervised and unsupervised algorithms coming from OpenCV , Shark, libSVM or custom implementations (K-means, Markov random fields, SVM, Random Forest, ...)
ja: 種別: OpenCV 、 Shark、 libSVM 、またはカスタム・インプリメンテーション ( K - 平均、マルコフ・ランダム・フィールド、 SVM、ランダム・フォレスト、 ...) からくる、教師ありアルゴリズムと教師なしアルゴリズムの両方。

source: regression using machine learning methods from OpenCV (SVM, Random Forest, ...)
ja: OpenCV (SVM、ランダム・フォレスト、 ...) から機械学習メソッドを使用した回帰

source: object-based image analysis
ja: オブジェクト・ベースのイメージ分析

source: geospatial analysis
ja: 地理空間分析

source: stereoscopic reconstruction from optical images
ja: 光学画像からの立体構造の復元

source: SAR data analysis : calibration, polarimetry analysis
ja: SAR データ分析 : 較正、偏光分析

source: change detection.
ja: 変更の検出。

source: Details
ja: 詳細

source: **Website:** https://www.orfeo-toolbox.org/
ja: **Webサイト:** https://www.orfeo-toolbox.org/

source: **Licence:** Apache v2.0
ja: **ライセンスLicence:** Apache v2.0

source: **Software Version:** |version-otb|
ja: **ソフトウェアバージョン:** |version-otb|

source: **Supported Platforms:** Linux, Mac, Windows
ja: **対応プラットフォーム:** Linux, Mac, Windows

source: **API Interfaces:** C++
ja: **API インタフェース:** C++

source: **Commercial Support:** |SUPPORT|
ja: **商用サポート:** |SUPPORT|

source: Quickstart
ja: クイックスタート

source: :doc:`Quickstart documentation <../quickstart/otb_quickstart>`
ja: :doc:`クイックスタート文書 <../quickstart/otb_quickstart>`
